https://nodejs.org/docs/latest/api/readline.htmls
https://www.mongodb.com/try/download/shell
https://www.composerize.com/
https://swagger-doc-builder--horaciogutierr2.replit.app/

logging
OOP
prom-client

Config : falta
ProcessManager : falta
App->Router (usar Router de express)->Controller


Docker : Es una plataforma que me permite , entre otras cosas, "dockerizar" una app, eso significca meterla dentro de un contenedor. 

Contenedor : Es una especie de máquina virtual pero mucho más ligera, que me permite ejecutar mi aplicación en cualquier entorno sin preocuparme por las dependencias o configuraciones específicas del sistema operativo.

Imagen : Es una plantilla que se utiliza para crear contenedores. Contiene todo lo necesario para ejecutar una aplicación, incluyendo el código, las dependencias y la configuración. 